Satt og diskuterte og kom på med følgende spill-idèer:
Smash klone - 2D slossespill med plattformer aspekter - Værdata i banene
          - 2 spiller, hp bar.
                 
                 2D platformer - Med værdata?
                 Google maps racing spill - 2d Overview eller 3d?
                 Turist quiz - Bergen
                 Tower defence
                 Warcraft klone med vikinger basert på geografisk plassering (værdata)
                 Matkrig - navn work in progress - matvaretabell som åpen data
                    - Brukergruppe - opp til 25?

                    Valget til slutt ble matkrig ideen.
