Retting oblig2

Dere har en god forklaring på hva spillet skal gå ut på, og det er lett å sette seg inn i spillogikken.
Brukerfortelling:
  Her burde dere rydde opp litt. Dere blander en brukerfortelling med funksjonelle/ikke-funksjonelle krav.
  En brukerfortelling skal følge dette formatet: Som en <type bruker>, vil jeg <ett eller annet mål> sånn at <en eller annen grunn>.
  Funksjonelle/ikke-funksjonelle krav skrives vanligvis som en egen liste.

Bruksmønster:
  Det er viktig å definere en del faktorer ved bruksmønster, slik som aktører og post/pre-conditions.
  Se på felter som burde være med her: https://en.wikipedia.org/wiki/Use_case#Fully_dressed
  Både 'fully dressed' og 'casual' er relevante for videre øvelser.

UML-diagram:
  Dette følger ikke en standard UML-form. Det er en blanding av flytdiagram, domenemodel og use case-diagram.
  Forskjellige typer piler betyr forskjellige ting i UML: https://i.stack.imgur.com/2ajCN.gif
  Use-case diagram skal se slik ut: https://sourcemaking.com/files/sm/images/uml/img_31.jpg
  Bedre forklaringer på de forskjellige diagrammene finnes også i boken.

Presentasjon:
  Bra!

Annen kommentar: Jeg ser at kun to av dere har bidratt til Git-repoet, er det noen grunn til at ikke alle har lastet opp noe?

Godkjent
